Aristo kendisinin «Metafizik», emeğinde ilk sözü «Adam doğası bilmeye tutkulu...» dediğinden başlatır.
Bu akıl-zihin ve bilimsel bilimin insanlık için önemini de, büyük tedbirini de, özel ağırlıkta hizmet gerek.
Aristo'nun görüşe göre insan ilim ve felsefeye tek doğal zarureti tatmin, kamunun finansal açıdan düzeyi dolup, boş kaldığı anda (boş vakti olduğu anda) başlatılır ve o çoğu şaşkın sebep yapar.
Aristo göre, ilim(mantıksal sonuç)dediğimiz ne somut, ne hayal etmeye olmuş,ne teorik şey.
Somut dediğimiz etik, siyasel bilim şekli kullanılmak anlamı var öyleki blidirse, o hayel etmeye olmuş dediği söz vezin tekniği, estetik benzeri tek hayal etmek sonunda anlamyı gösterir.
O teorik dediğimiz fizik, matematik, ve metafizik, benzeri derin inceleme, coşku alanlarını gösterir.
Doğa – bir taraftan zatın bulunmasının, zat kapsamının tamamıyla ve “ herbiri ilk harketin görüşü" olmuş olsa, ikinci yönuünden, doğa bağımsız yaşayacak zatların özü, “doğa dediğimiz – şekil ve öz.
Potansiyel belirli maksata ulaşmak için gerekli olur, sonra realizm-potansiyelin meyvesi olup oranlanır.
Aristo'nun görüşüne göre, felsefe disiplini genelliği bilmek olsa da, o ayırtmış zatların(kapsamı anlamları) – statü , memeleket, vb.yorumlayarak bilmesi gerek.
Ayırtmış zatların varlığından his yoluyla bilsek, genelinin gerçekliği fikir boyunca açılır.
Yer yüzündeki dört elementin doğal hasiyet var.
Dünya küre uzayın merkezi, sonra su, sonra hava, sonra ateş bulunmuş.
Bu elementler karşılıklı devrilip, karışıp, doğal şekilde hareket eder, dış güç gerektirmez.
Sonra insan vücudu suya düşer, su buharlaşıp hava dönüp, yağamur olup yağıp, ateş havada yandı, böyle bu elementler karşılıklı dayanaklı dolaşım olur.
Deney Aristo'nun dediğine ileriye dönük bilimi doğurlama sonraki çare değil.
Sebebi hakikat sadece dugularla değil, akıl yoluyla da algılanır ve kontrol edilir.
Bilim iş-gayret arkasında, nitelikleri toparlama neticesinde şekillendirir ve bilge sonuç sonunda doğru-hatası tanımlanıp sisteme düşer diyip oranladı.
Filozof insanlığın görüşü dirençsizlik(hareketsizlik)ve acizlik değil, tersine  hareketlilik ve yaratıcılık diyip doğru tanımladı.

İnsanın adaleti, gayretli olması onun minnettar işiyle sıkı bağlantı ile ilgili sistemik kanıtlayacak getirdi.
Müzik branşında yazalım kültürün olmamasına rağmen, Abay şiirlerinin bize #şişko ulaştığı sebebi - onların halkın kalbinde korunmaya kalitesi göre gelmiş eserler olduğunda, halk gamından yok olmayacak yer aldığında.
Gelecek şairnin dünyaya bakışının şekillendirmesine onun yenilikçi fikirli rus zihinsel kamusunun vekilleriyle karışması gayet büyük etki etti.
O anda kendi Vatanının bağımsızlığı yolundaki ulus-fidye hareketlere bilfiil katılımcıları Kazakistan alanına yer ayırp geldi.
diyip gençleri beş şeyden — söylentiden, yalandan, gurur,iftira, sahbsiz hayvan perişan etmkten uzak olmay, değerli işe- talap etmeye, emeği sevemey, derinden bilmeye , memnuniyetli olmaya, bağışı af örneklemeye çağırdı.
Ulu şairin kendi eserlerinden halkı ilimle bilfiil meşgul olmaya tampon yaptı.
Herkesi kendinin geçmiş her gününe zorunlu türde gitmeye, gelecek nesli yargıya çağırdı.
O gençlere devamlı çalışıp, bilim almayı görev etti.
Bilim almaya odaklamış emek her zaman meveyi ve neşeyi bolacağını saplayıp söyledi.
Karanlıktan , ülkeyi uygarlığa atacak yanlız yol- okuma-bilimiş görüş örneği gençlere yorumladı.
Yakın akrıbayı ve evlatlarının birinden sonra birinin ölüme uğraması, onun üstüne izine düşüp sıkıntı vermeye buluşmayı olması şairin sağlığına etkiledi.

Abay gençlerin büyümedeki şikayeti mengene, küstahlık ve fuhşiyati, nezaketsiz cehaleti eğitim ve bilim vermek sonunda feshetme azaltdı.
Şair onun için kazak evlatlarını okuyacak okulları çokça yapmayı önerdi.
Hitap söyeldiğide, o böyle deyip söyledi: «Evlatları baba-analarından alıp, okula vermek gerek, onların bazının uzamnlığın bir türünü,  bazının başka uzmanlıkları kabul etmeye yönlendirmeye gerek.
Okulları artmak zaruret onlarda hatta kızlar da okuyacak olsun».

Öğrenme dediğmiz unutup kalan zayıflayın bilimini akıla çağrışım yapma,Aristo anlaşılabilir (genelden özele geçiş, inceleyip bilmek) ve anlaşılabilir (özelden genele geçme, deneyime göre bilmek) mantığı esas edip mantıklı akıl ve deneysel gözlemlemeyi ana ilgiye aldı.

Aristo ilim sınıflandırmada ontolojik felsefeyı en yüksek yere koydu.
Başka ilimler varlığın birkaç yönlerini sadece incelemeyle uğraşsa, ontolojik felsefe varlığın genel doğasını inceler diyip oranladı.
Şimdi feslsefe diyerek çoğu metafizik görünüşte tutulur, ama doğa dünyasını bilimsel incelemek söylenmez.
Zira doğayı tanıyacak ilim çoktan felsefeden bölünmuş.
Esasından söyelmiş, Aristo felsefe ve mantıksal formülasyonü diyip oranlayıp, felsefeyi ve mantıksal formülasyonü anladı.
Yani, uzay ile ilgili, veya başka ile ilgili gelen fikirde bilimsel mantık olsa, onda o felsefe oranlanır.

Bu şimdiki ilimler felsefeden ayrıp  zamandaki somut ilimlerin türlü bilimsle yollarına benzemezdi.
Teorik disiplin -matematik, doğa ilmi, metafizik tayin edilen birinci felsefe.
sonra varlıkla ilgili ilim, varlığın kapsamı, sebepleri ve kaynağı ile ilgili ilimleri gösterir.
Aristo kendi felsefesinde varlık ile ilgili ilime, doğaya, yani bütün maddelerin tamamıyla olacak ilk maddeye çok irade ayırdı.
«Metafizik» kitabında Aristo doğayı cevher-yönü incelemeyle uğraştı.
Doğa - bir yönden maddenin bulunmasının, madde kapsamının tamamıyla ve "herbirinde ilk hareketin kaynğı" olmuş olsa ikinci yönden, doğa yaşayacak maddelerin özü, "doğa dediğmiz- form ve şekil".
Demek, metafizik - fizik çözmeyecek, yüksek düzeydeki iddialar gizemli, bileşik, pürüzlü, bilgisiz en evrensellik meseleler ile ilgili ilimi gösterir.
Aristo'nun kendi kendisi Metafizik ve teolojiya ilk felsefe deyip de idda etmiş.
Rene Descartes bu anlamda kendisinin belli «Birinci felsefi coşku» (İngilizce: "İlk Felsefe Üzerine Meditasyonlar") kitabını yazıp, birçok filozoflara inceletip, "ben sanırım, sonra mevcut" dediği düşüncesini detekledi.
Aristo'ya göre: «Doğa — bu maddeden forma geçmenin birinden sonra biri gelip zincir eğrisi».
Aristo maddede pasif kayanğı gördü.
O aktivite tek forma sadece tanıldı.
Hareket ve maksatta formdan kaynak alır.
Fizik branşında Aristo nesneler sadece devamlı etkilediği motivasyon güç olduğunda sadece haraket diye belirtiyor.
O ve Vakumun yaşamaz, uzay zamanı hep nesenye dolar deyip onayladı.
Kitap doğa evreninin genel kaidesi ve maddesellik evernin harket, dönüşüm genel yasalarını formüle eder, niteler.
Bu türdeki felsefi itirafa ulaşmış formülleştirecek yaratma metotu ve ideası, nesenelerin ortak hasiyetini bilme metodolojisi insanlık uygarlığına katıldığı devir eklenen yenilik olur.
Madde (form ve malzemeye) referans vermek araçlığıyla Aristo nesene neye ve nasıl yaşar meselesine yanıt söyledi: ne şey insanlığı oluşturur? Platon idea teorisi boyunca bu meseleyi iki şeyle yorumlamış: hayvan ve iki sounun olması.
Ama bunlar adamı birbütün adam edip oluşturmaya yeterli değil.
O çoğunluk dediğmiz evet nesnenin  dünkü, bügüne, ne  yarınki malum hasiyeti süresinde, evet nesneler ortasındaki bağlantı süresinde kendi deyip oranladı.
Demek hayvanı bilmek  nesenelerin somut hasiyeti ve karşılıklı bağlantısını bilmek sonunda tanmlanır.
Alsa hiçbir nesnenin malum hasiyeti, veya bağlantısı süresinde olan bütünlük, o yalan bütünlük.
Aristo ilimin birçok branşının ilk esasını kurar, onların arısında fizik, metafizik, şiir, tiyatro, müzik, mantık, politika(retorik sanatı), siyaset, etik, estetik, biyoloji, zooloji ve ekonomi diziler özellikle çağırılır.
Aristo en önce etik, estetik, mantık, ilim, siyaset ve metafizik gibi meseleleri tümünü kapsayacak yan-yönü felsefi sistemi yaptı.
