Aristo kendisinin «Metafizik», emeğinde ilk sözü «Adam doğası bilmeye tutkulu...» dediğinden başlatır.
Bu akıl-zihin ve bilimsel bilimin insanlık için önemini de, büyük tedbirini de, özel  .........gerek.
Aristo'nun görüşe göre insan ilim ve felsefeye tek doğal zarureti ....,kamunun finansal açıdan düzeyi dolup, boş kaldığı anda (boş vakti olduğu anda) başlatılır ve o çoğu şaşkın sebep yapar.

Aristo göre, ilim (mantıksal sonuç) dediğimiz ne somut, ne hayal etmeye olmuş,ne teorik şey.
Somut dediğimiz etik şekli kullanılmak anlamı var bildirse, o hayal etmeye olmuş dediği söz vezin tekniği, estetik benzeri tek hayal etmek sonunda anlamayı gösterir.
O teorik dediğimiz fizik, matematik, ve metafizik, benzeri derin inceleme, coşku alanlarını gösterir.

Doğa – bir taraftan zatın bulunmasının, zat kapsamının tamamıyla ve “ her biri ilk hareketin görüşü" olmuş olsa, ikinci yönünden, doğa bağımsız yaşayacak zatların özü, “doğa dediğimiz – şekil ve öz.

Potansiyel belirli makata ulaşmak için gerekli olur, sonra realizm-potansiyelin meyvesi olup oranlanır.
Aristo'nun görüşüne göre, felsefe disiplini genelliği bilmek olsa da, o ayırtmış zatların(kapsamı anlamları) – statü , memleket, vb.yorumlayarak bilmesi gerek.
Ayırtmış zatların varlığından his yoluyla bilsek, genelinin gerçekliği fikir boyunca açılır.

Yer yüzündeki dört elementin doğal hasiyet var.
Dünya küre uzayın merkezi, sonra su, sonra hava, sonra ateş bulunmuş.
Bu elementler karşılıklı devrilip, karışıp, doğal şekilde hareket eder, dış güç gerektirmez.
Sonra insan vücudu suya düşer, su buharlaşıp hava dönüp, yağmur olup yağıp, ateş havada yandı, böyle bu elementler karşılıklı dayanaklı dolaşım olur.

Deney Aristo'nun dediğine ileriye dönük bilimi doğrulama sonraki çare değil.
Sebebi hakikat sadece durgularla değil, akıl yoluyla da algılanır ve kontrol edilir.
Bilim iş-gayret arkasında, nitelikleri toparlama neticesinde şekillendirir ve bilge sonuç sonunda doğru-hatası tanımlanıp sisteme düşer diyip oranladı.

Filozof insanlığın görüşü dirençsizlik(hareketsizlik)ve acizlik değil, tersine  hareketlilik ve yaratıcılık diyip doğru tanımladı.
İnsanın adaleti, gayretli olması onun minnettar işiyle sıkı bağlantı ile ilgili sistemik kanıtlayacak getirdi.

diyip gençleri beş şeyden — söylentiden, yalandan, gurur,iftira, sahipsiz hayvan perişan etmekten uzak olmaya, değerli işe- talep etmeye, emeği sevemeye, derinden bilmeye , memnuniyetli olmaya, bağışı af örneklemeye çağırdı.

Ulu şairin kendi eserlerinden halkı ilimle bilfiil meşgul olmaya tampon yaptı.
Herkesi kendinin geçmiş her gününe zorunlu türde gitmeye, gelecek nesli yargıya çağırdı.

O gençlere devamlı çalışıp, bilim almayı görev etti.
Bilim almaya odaklamış emek her zaman meyveyi ve neşeyi bulacağını saplayıp söyledi.
Karanlıktan , ülkeyi uygarlığa atacak yalnız  yol- okuma-bilimmiş görüş örneği gençlere yorumladı.
Yakın akrabayı ve evlatlarının birinden sonra birinin ölüme uğraması, onun üstüne izine düşüp sıkıntı vermeye buluşmayı olması şairin sağlığına etkiledi.

Abay gençlerin büyümedeki şikayeti mengene, küstahlık ve fuhşiyat, nezaketsiz cehaleti eğitim ve bilim vermek sonunda feshetme azalttı.
Şair onun için kazak evlatlarını okuyacak okulları çokça yapmayı önerdi.
Hitap söylediğinde, o böyle deyip söyledi: «Evlatları baba-analarından alıp, okula vermek gerek, onların bazının uzmanlığın bir türünü,  bazının başka uzmanlıkları kabul etmeye yönlendirmeye gerek.
Okulları artmak zaruret onlarda hatta kızlar da okuyacak olsun».

Öğrenme dediğimiz unutup kalan zayıflayın bilimini akla çağrışım yapma,Aristo anlaşılabilir (genelden özele geçiş, inceleyip bilmek) ve anlaşılabilir (özelden genele geçme, deneyime göre bilmek) mantığı esas edip mantıklı akıl ve deneysel gözlemlemeyi ana ilgiye aldı.

Aristo ilim sınıflandırmada ontolojik felsefeyi en yüksek yere koydu.
Başka ilimler varlığın birkaç yönlerini sadece incelemeyle uğraşsa, ontolojik felsefe varlığın genel doğasını inceler diyip oranladı.

Şimdi felsefe diyerek çoğu metafizik görünüşte tutulur, ama doğa dünyasını bilimsel incelemek söylenmez.
Zira doğayı tanıyacak ilim çoktan felsefeden bölünmüş.

Esasından söylemiş, Aristo felsefe ve mantıksal formülasyonü diyip oranlayıp, felsefeyi ve mantıksal formül asyönü anladı.
Yani, uzay ile ilgili, veya başka ile ilgili gelen fikirde bilimsel mantık olsa, onda o felsefe oranlanır.
Bu şimdiki ilimler felsefeden ayırıp  zamandaki somut ilimlerin türlü bilimsel yollarına benzemezdi.

Madde (form ve malzemeye) referans vermek araçlığıyla Aristo nesne neye ve nasıl yaşar meselesine yanıt söyledi: ne şey insanlığı oluşturur?
Platon idea teorisi boyunca bu meseleyi iki şeyle yorumlamış: hayvan ve iki sonun olması.
Ama bunlar adamı bir bütün adam edip oluşturmaya yeterli değil.
O çoğunluk dediğimiz evet nesnenin  dünkü, bugüne, ne  yarınki malum hasiyeti süresinde, evet nesneler ortasındaki bağlantı süresinde kendi deyip oranladı.
Demek hayvanı bilmek  nesnelerin somut hasiyeti ve karşılıklı bağlantısını bilmek sonunda tanımlanır.
Alsa hiçbir nesnenin malum hasiyeti, veya bağlantısı süresinde olan bütünlük, o yalan bütünlük.

Fizik branşında Aristo nesneler sadece devamlı etkilediği motivasyon güç olduğunda sadece hareket diye belirtiyor.
O ve Vakumun yaşamaz, uzay zamanı hep nesneye dolar deyip onayladı.

Kitap doğa evreninin genel kaidesi ve maddesellik evrenin hareket, dönüşüm genel yasalarını formüle eder, niteler.
Bu türdeki felsefi itirafa ulaşmış formülleştirecek yaratma metodu ve ideası, nesnelerin ortak hasiyetini bilme metodolojisi insanlık uygarlığına katıldığı devir eklenen yenilik olur.
