Aristoteles kendisinin «Metafizik» eserinde ilk sözü « İnsan doğayı bilmek ister ...» ilk başlar. Bu akıl-analyış ve bilimsel bilginin önemi insanlık için özü de,güçlü küdreti de, özel ağırlıkta açıklanmalı. Aristoteles'e göre insan ilim ve felsefeye tek doğal ihtiyacı kanaatkar, toplumun maddi düzeyi yükselip, geri kalan özgür(eğer boş zamanınız varsa) başlar ve bu genellikle şaşkınlğa sebep olur. Aristoteles'e göre, bilim (mantıksal sonuç) dediğmiz ya gerçek, veya düşünelebilir olan. "Gerçek" dediğimiz ahlak, siyaset bilimi geçerlilik anlamı var olduğunu bildirse, ve "hayal gücünün" adlı söz şiirsel, estetik anlamı sadece hayel ederek anlamak anlamına gelir. Ve Teorik olarak fizik,  matematik, ve metafizik gibi derin çalışma, heyecan alanlarını araştırır. Doğa oluşumu - bir yandan madde madde, temel kompozisyon ve  “hareket kaynağı her şeyden önce” olmuş olsa, öte yandan, doğa de bağımsız hayat yaşayan maddenin değeri, "doğa dediğimiz"- şekil ve değer. Belirli bir hedefe ulaşmak için potansiyel gereklidir, bu yüzden realizm potansiyelin bir ürünüdür. Aristoteles'in görüşüne göre, felsefe genel olarak tanınır olsa da, bu bir kişilik (kompozisyon değerleri) - heykel, devlet vb. Meselesidir. açıklayabilmeli. Bireyin maddesinin varlığından haberdar olursak duygu yoluyla, evrenin gerçekliği bir fikirle açılır. Dünyadaki dört elementin doğal özellikleri vardır. Dünya uzayın merkezi, sonra su, sonra hava ve sonra ateş. Bu elemanlar birbiriyle değiştirilebilir, birbirine karışmış, doğal olarak hareket eder ve harici güç gerektirmez. Bu nedenle, insan vücudu suya düşer, su havaya buharlaşır, yağmur yağar, ateş yanar havada, bu nedenle bu elementler ebedidir. Aristoteles'e göre, deney sadece tahminsel bilgi testinin son örneği değildir. Çünkü gerçeklik duygularla sadece değil, akıl içinde algılanır ve kontrol edilir. Bilgi eylem sayesinde, gerçekleri topluması sonucu oluşur ve bilge sounca göre doğru-hata tanımlanmış sisteme düşeceğini düşünür. Filozof, insanlığın görüşü hareketsizlik ve çözümsüzlük değil, tam tersine yaratıcılık ve etkinik olarak tanımlar. Bir kişinin adil ve enerjik bağlantısının onun iyi işleri ile yakından ilişkili olduğu sistematik argüman. Müzik kayıt, kültür alanında, rağmen, Abay'ın şarkıları bizim için nedeni-onların halkın gönlünde biriken belirtilen durumlarda uygun kaliteli eserleri, Halkın zihninin bilinçsizce gittiğini. Gelecek şairin dünya üzerindeki etkisi onun Rusça'da gelişmiş düşüncesi entelijensiyanın temsilcilerinin katılımından etkilendi. O zaman, vatan'nın bağımsızlığı uğruna ulusal kurtuluş hareketlerinin aktif katılımcıları Kazakistan'a sürüldü. gençleri beş şeyden kaçınmaya çağırdı - dedikodu, cüzzam, gurur,iftira, sahbsiz hayvan perişan etmkten, beş iyi şeyler , çalışmaktan, derin düşünmek, içerikle olmak, zarif olmak. Büyük şair kendi Yapıtlarındaki, insanları bilime girmeye çağırdı. Herkesi her gün geçmişini zorunlu türde  tutmaya ve gelecek nesillerin makul olmasını teşvik etmeye çağırdı. O gençlerin sürekli çalışması için bir hedef belirledi.Eğitim almaya çalışmalarının her zaman verimli ve güzel olduğunu anlattı. Karanlıktan çıkar, ülkeyi uygarlığa getirmenin tek yolu - okuma-bilim olduğunun göünüşü gençleri eğitmektir. Yakın akrabalardan ve çocukların ölümü, dahası sürdürmeye zulme üğramak enfekte olmak Şairin sağlığını etkiledi. Abay, gençleri yol boyunca hastalıklardan, hoşgörüsüzlükten ve utanmazlıktan ve eğitim ve öğretim yoluyla kaba cehaleti ortadan kaldırmaya çağırdı. Şair ayrıca Kazak çocukları için bir okulun inşasını da destekledi. Özellikle, şunları söyledi: “Çocukları ebeveynlerinden alıp okula vermek gerekir; bunlardan bazıları meselğinin bir tür, bazıların başka uzmanlıkların geliştirilmesine yönlendirilmelidir. Okulları arttırmamız gerek, onlar olsa kızlarda bile okumasına izin verilir». Abai'ya göre, insan olmak için ondan üç farklı faktör olmalı. Birincisi, çocuğun menşei olumlu olmalı, ikinci olarak, sosyal statü veya çevre olumlu olmalı ve üçüncü olarak, çocuk ahlaki anlamda eğitilmelidir. "Öğrenemk dediğimiz unutulmuş bilginizi hatırlamak" dese, Aristoteles anlaşılabilir (kişisel edinim, pratiğe dayalı) ve endüktif (kişiselleştirilmiş kişilik, pratik bilgi) mantık temeli böylece mantıksal akıl ve deneysel kontrol anahtarıdır dikkate aldı. Aristoteles, bilim sınıflandırmasında  ontolojik felsefeyi en yüksek ortaya koyar. Diğer bilimler, varoluşun belirli yönlerini sadece incelerken ontolojik felsefe, varlığın genel doğasını inceler deyip okuyular. Şu anda, felsefe genellikle metafizik olarak adlandırılır,  ancak doğa dünyanın çalışması anlatmaz. Sonuçta, doğayı tanıtan bilim uzun zamandır felsefe ile ayrıldı. Genel olarak Aristo, felsefeyi ve mantıksal formülasyonü bir şey deyip hesapladı. Yani, uzay hakkında herhangi bir gelen fikirde bilimsel mantık varsa, o zaman bu felsefedir. Modern bilimin felsefesinden ayrılan geçmiş zamandaki kesin ilimlerin çeşitli bilimsel yöntemlere benzememktedir. Teorik disiplin matematik, doğa bilimleri, ve metafizik olarak bilinen ilk felsefedir. Sonraki varlık hakkında ilim, Varoluş bileşimi, cebepleri ve kökeni hakkında öğretimleri açığa çıkarır. Aristo kendi felsefesinde, varoluşun hakkında ilime, doğasına, yani tüm maddelerin temeli bulup  ilik konuya çok dikkat etti.«Metafizik» kitabında Aristoteles, doğanın çeşitliliği çalışmasıyla ilgiliydi. Doğa, bir yandan, maddenin kökenini, maddenin oluşumunu ve  "herbirinde ilk ilk hareketin kaynağını". Eğer olsa, diğer yandan da doğanın kendisi temelinde canlıların özü "doğa dediğmiz - biçim  ve anlamdır". Sonuç olarak, metafizik - fizike çözüm olmadı, yüksek seviyeli işlevsiz cırları, karmaşık, pürüzlü, gölgeli ve soyut seviyelerle ifade eder.  Aristoteles kendisi metafizik ve teoloji "İlk Felsefe" deyip atadı. Rene Descartes bu anlamda kendisinin popüler "İlk Felsefe Özürü" nde (İngilizce:İlk Felsefe Üzerine Meditasyonlar") kitabını  yazdı, çok düşünürler bağalatıp, “Ben öyle düşünüyorum” düşüncesine katkıda bulundu. Aristo'ya göre: « Doğa - bu maddeden forma geçiş sırasıdır birinden sonra biri gelip oturma zinciri». Aristoteles, maddede pasif bir başlangıç yaptı. O aktivite tek forma sadece seçildi. Motivasyon ve amaç  ta formla başlar. Fizik alanında Aristo, " maddeler sadece sürekli etki motivasyon güçlü olduğunda sadece harket depolamış" diye belirtiyor. O ve  Vakumun mevcut olmadığına, alan her zaman madde ile doldurulduğuna inandı. Kitap, doğanın genel bir kaidesini ve astronomi dünyası, genel değişim yasalarını formüle eder, ve tanımlar. Bu türdeki olgulardan felsefi irtifaya ulaşılan sonuç üretme yöntemi ve fikri, maddelerin genel doğasını tanımak kullanılan metodoloji insan uygarlığına bağlı çağ yenilikleri ortaya çıkaran oldu. Madde (şekil ve materyal) referans vererek Aristoteles niçin ve nasıl gerçekleşeceği sorusunu ele aldı: Ne yapar insanlığı nasıl? Platon “fikir teorisi”'nde bu konu iki şeyle açıklanmıştır: hayvanın varlığı  ve iki bacak oldu. Ancak bunlar bir kişiyi tek bir adam yapmak için yeterli değildir. Bu halkın dediğmiz dünkü meselesi, bugün  veya yarının bilinen meselesinde, evet maddeler ortasında bağlantı olarak sadece anlamlı deyip ispatladı. Sonuç olarak, kamu tanıma, maddelerin özelliklerinin ve etkileşimlerinin tanınmasıyla belirlenir. Asla herhangi maddenin bilinen özellği, veya bir bağlantı olarak yaygın olarak kullanılır, o yalan geneldir. Aristo ilimin birçok, fizik, metafizik, şiir, tiyatro, müzik, mantık, retorik, politika, ahlak, estetik, biyoloji, zooloji ve ekonomi gibi birçok bilim dalının tek temeli olmuştur. Aristo en önce etik, estetik, mantık, ilim, siyaset ve metafizik gibi konuların tümünü kapsayan kapsamlı bir felsefi sistem oluşturdu.
