Aristoteles «Metafizik», ilk yaptığı iş, kelime «doğa. İnsan ve bilmek isteyen bir iş.
 
Bu zeka ve bilimsel bilginin önemi, insanlık için, her insan bir duygu, özel bir engel kilo.

 Kişi, göre aristoteles ve felsefesi, bilim қанағаттанып sadece doğal, maddi düzeyi, toplumun yanı sıra üreticiler, geri kalan özgür (eğer boş zamanınız varsa), ve bu genellikle başlar neden таңырқауды girilir eylem. Aristoteles'e göre, bilim (mantıksal sonuç) teorik olarak gerçek, hayali veya teoriktir.

"Gerçek", ahlak ve siyasetin anlamlı olduğunu ve "hayal gücünün" sadece şiirsel, estetik olarak hayal ederek anlamak anlamına gelir.

Teorik olarak, fizik, matematik ve metafizik gibi, heyecan alanlarını derinlemesine araştırır.

Doğa oluşumu, bir yandan, madde, madde, temel kompozisyon ve “kaynak hareketi, her şeyden önce,” öte yandan, değer madde bağımsız bir hayat yaşayan doğa, “doğa – bu şekil ve değer.

Belirli bir hedefe ulaşmak için potansiyel gereklidir, bu yüzden realizm potansiyelin bir ürünüdür.
 
Aristoteles'in görüşüne göre, felsefe genel olarak tanınır olsa da, bu bir kişilik (bileşim değerleri) - heykel, devlet vb. Meselesidir. açıklayabilmeli.

Bireyin maddesinin varlığından haberdar olursak, evrenin gerçekliği bir fikirle açılır.

Dünyadaki dört elementin doğal özellikleri vardır.
 
Dünya uzayın merkezi, sonra su, sonra hava ve sonra ateş.
 
Bu elemanlar birbiriyle değiştirilebilir, birbirine karışmış, doğal olarak hareket eder ve harici güç gerektirmez. Bu nedenle, insan vücudu suya düşer, su havaya buharlaşır, yağmur yağar, hava havada salınır ve bu elementler ebedidir.

Aristoteles'e göre, deney sadece tahminsel bilgi testinin son örneği değildir. Çünkü gerçeklik sadece duygularla değil, aynı zamanda zihinde de algılanır ve kontrol edilir.
 
Bilgiye göre, bilgi, olguların toplanması sonucu oluşur ve bilge bir sonuca göre yanlış sisteme düşeceğini düşünür.

Filozof, insanlığın kaynağını, hareketsizlik ve çözümsüzlük olarak değil, tam tersine yaratıcılık ve yaratıcılık olarak tanımlar.
 
Bir kişinin adil ve enerjik bağlantısının onun iyi işleri ile yakından ilişkili olduğu sistematik argüman.
 
Kayıt müzik, kültür blunduğuna alanında rağmen, şey, şarkı, Devlet, bir anlamda, bize, halkın gönlünde biriken belirtilen durumlarda uygun kaliteli eserleri, ölümsüz алғандығында yer alan ulusal bilinç.
 
Gelecek şairin dünya üzerindeki etkisi, önde gelen Rus entelijensiyanın temsilcilerinin katılımından etkilendi.
 
O zaman, vatanlarının bağımsızlığı uğruna ulusal kurtuluş hareketlerinin aktif katılımcıları Kazakistan'a sürüldü. gençleri beş şeyden kaçınmaya çağırdı - dedikodu, cüzzam, gurur, geçim, boş hayvan, beş iyi işler, çalışmaktan, derin düşünmek, içerikle olmak, zarif olmak.
 
Yapıtlarındaki büyük şair, insanları bilime girmeye çağırdı.

Herkesi her gün geçmişini tutmaya ve gelecek nesillerin makul olmasını teşvik etmeye çağırdı. 

Gençlerin sürekli çalışması için bir hedef belirledi.
 
Eğitim çalışmalarının her zaman verimli ve güzel olduğunu kaydetti.

Karanlığından, ülkeyi uygarlığa getirmenin tek yolu, öğrenen ve öğrenen gençleri eğitmektir.

Onlardan birinin akrabaları ve arkadaşları, şairin sağlığını etkileyen zulüm gördüler ve zulüm gördüler.

Abay, gençleri hastalıklardan, hoşgörüsüzlükten ve utanmazlıktan ve eğitim ve öğretim yoluyla kaba cehaleti ortadan kaldırmaya çağırdı.
 
Şair ayrıca Kazak çocukları için bir okulun inşasını da destekledi.
 
Özellikle şunları söyledi: “Çocukları ebeveynlerinden almak ve onlara okula vermek gerekir; bunlardan bazıları bir tür mesleğin ve diğer bazı uzmanlıkların geliştirilmesine yönlendirilmelidir.
 
Okul sayısını, hatta kızları bile arttırmalıyız." Abai'ya göre, bir insan olmak için üç farklı faktör olmalı. Birincisi, çocuğun menşei olumlu olmalı, ikinci olarak, sosyal statü veya çevre olumlu olmalı ve üçüncü olarak, çocuk ahlaki anlamda eğitilmelidir.

Aristoteles mantıksal zihniyeti ve pratik kontrolü, tümdengelimli mantık ve endüktif (kişisel edinim, pratiğe dayalı) mantığı için bir temel olarak vurgular.

Aristoteles, bilim sınıflandırmasında en yüksek noktada ontolojik felsefeyi ortaya koyar.
 
Diğer bilimler, sadece varoluşun belirli yönlerini incelerken, ontolojik felsefe, varlığın genel doğasını ele alır.
 
Şu anda, felsefe genellikle metafizik olarak adlandırılır, ancak doğal dünyanın çalışması söylemez. Sonuçta, doğayı tanıyan bilim, uzun zamandır felsefe ile ayrıldı.

Genel olarak Aristo, felsefeyi felsefe ve mantıksal bir formül olarak anladı.
 
Yani, alan ya da başka herhangi bir şey hakkında herhangi bir bilimsel mantık varsa, o zaman bu bir felsefedir.

Modern bilimin felsefesinden ayrılan modern bilimin çeşitli bilimsel bilimlerinden farklı değildir.
 
Teorik disiplinler matematik, doğa bilimleri ve metafizik olarak bilinen ilk felsefedir. 

Varlık hakkındaki sonraki öğretiler varlığın, kökenin ve kökenin öğretilerini açığa çıkarır.
 
Onun felsefesinde Aristo, varoluşun doğasına, doğasına, her şeyin temeli olan ilk maddeye çok dikkat etti.

Metafizik kitabında Aristoteles, kapsamlı bir doğa çalışmasıyla ilgiliydi.
 
Doğa, bir yandan, maddenin kökenini, maddenin temelini ve "her birinde ilk hareketin kaynağını", diğer yandan da doğanın kendisinin özünü, "doğanın bir biçim ve anlamdır.
 
Sonuç olarak, metafizik, fizik tarafından çözülemeyecek en genel sorunların doktrini, yüksek bilinçsiz, karmaşık, gölgeli ve soyut seviyelerle ifade eder. Aristoteles kendisi metafizik ve teoloji "İlk Felsefe" diyor.
 
Rene Descartes bu anlamda ünlü “İlk Felsefe Özürü” nde (İngilizce: “İlk Felsefe Üzerine Meditasyonlar”) yazdı ve birçok düşünürün “Ben öyle düşünüyorum” düşüncesine katkıda bulundu. 

Aristo'ya göre "Doğa, maddeden forma geçiş sırasıdır." Aristoteles, maddede pasif bir başlangıç yaptı. 
Ve aktivite sadece formda seçildi. Hareket ve amaç formla başlar.
 
Fizik alanında Aristo, "hareket sadece etkilenen tek güç olan maddeler olduğunda kalacaktır" diye belirtiyor. Vakumun mevcut olmadığına ve alanın her zaman madde ile doldurulduğuna inandı.

Kitap, dünyanın doğasının genel kurallarını ve genel hareket yasalarını ve maddi dünyanın değişimini tanımlar ve açıklar. Bu tür olgulardan bu türden çıkarımlar üretme yöntemi ve fikri, ve şeylerin genel doğasını tanımak için kullanılan metodoloji, insan uygarlığına eklenen yenilikleri ortaya çıkaran yeniliklerdir.

Aristoteles, maddeyi (şekil ve materyal) sağlayarak, niçin ve nasıl gerçekleşeceği sorusunu ele aldı: İnsanlığı ne yapar? Platon'un kuramsal “fikir teorisi” nde bu konu iki şeyle açıklanmıştır: hayvanın varlığı ve iki bacak. Ancak bunlar bir kişiyi tek bir kişi yapmak için yeterli değildir.
 
Bu, dünün meselesi, bugün veya yarının, madde meselesinde sadece bir iletişim meselesi olduğu genel bir fikirdir. Sonuç olarak, kamu tanıma, maddelerin özelliklerinin ve etkileşimlerinin tanınmasıyla belirlenir.
 
Asla bir meselenin genel ya da liyakat meselesi değildir, yanlıştır. Aristoteles, fizik, metafizik, şiir, tiyatro, müzik, mantık, retorik, politika, ahlak, estetik, biyoloji, zooloji ve ekonomi gibi birçok bilim dalının tek temeli olmuştur.
 
Aristoteles, etik, estetik, mantık, bilim, siyaset ve metafizik gibi konuların tümünü kapsayan kapsamlı bir felsefi sistem oluşturdu. 
