
Aristo kendi «Metafizik» emekinde ilk sözü «Adam doğası bilmeye tutuklu...» diyerek başlatır.

Bu akıl-zihin ve bilimsel bilimin insanlık için önemini da, büyük tedbirini da, özel yapmağını da hizmet gerek.

Aristo'nun görüşünce adam ilim ve felsefeye tek doğal zarureti tatmin, kamunun finansal düzeyi dolup, boş kaldığı anda boş vakti olduğu anda başlatılır ve o çoğu şaşkın ilk sebep eder.

Aristo boyunca, ilim mantıksal sonuç diyerek ne somut, ne hayal olmuş, ne teorik ne.

Somut dediği etik, *саясаттану benzeri kullanılma anlamı var öyleki bildirse, o hayel olmuş dediği söz vezin, estetik benzeri tek hayel etmek sonunda anlamayı gösterir.

O teorik dediği fizik, matematik, ve Metafizik benzeri derin inceleme, coşku alanlarını gösterir.

Doğa – bir yönünden zatın bulunmasının, zat kapsamının tamamıyla ve “herbiriilk hareketin gözü” olmuş olsa, ikinci yönünden, doğa bağımsız yaşayacak zatların özü, “doğa diyerek – form ve öz.

Potansiyel belli maksata ulaşma için zaruret olur, sonra realizm-potansiyelin  meyvesi olup oranlanır.

Aristo'nun görüşüne göre, felsefe disiplini genelliği bilmek olsa da, o ayırtmış zatların kapsamı özleri – statü , memeleket, vb. yorumlayarak bilmesi gerek.

Ayırtmış zatların varlığından his boyunca bilsek, genelin gerçekliği fikir boyunca açılır.

Yer yüzündeki dört elementin doğal hasiyeti var.

Yer küre alemin kökeni, böylece su, böylece hava, böylece od konaklamış.

Bu elementler karşılıklı devrilip, karışıp, doğal türde taşınır, dış güçlü gerektirmez.

Sonra adam teni suya dalar, su buharlaşıp havaya dönüp, yağmur olup yağıp, od havada yandı, böyle bu elementler karşılıklı dayanaklı dolaşım olur.

Deny Aristo'nun dediğine ileriye dönük bilimi doğurlama sonrakı çare değil.

Sebebi hakikat his boyunca değil, akıl boyunca da tanınır ve kontrol edilir.

Bilim iş-gayret arkasında, nitelikleri toparlama neticesinde şekillendirer ve bilge sonuç sonunda doğru-hatası tanımlanıp sisteme düşer diyip oranladı.

Filozof insanlığın gözü dirençsizlik ve ve acizlik değil, tersine hareketlilik ve yaratıcılık diyip doğru tanımladı.

Adamın adaleti, gayretli olması nimet işiyle sıkı sıkı bağlantı ile ilgili sistemli kanıtlayacak getirdi.

Gelecek akının dünyaya bakışının şekillendirmesine onun yenilikçi fikirli rus zihinsel kamusunun vekilleriyle karışması gayet büyük etki etti.

O anda kendi Mekanının bağımsızlığı yolundaki ulus-fidye hareketlere bilfiil başvur Kazakistan alanına yer çevirilip yer ayırp geldi.

diyip yaşları beş şeyden — söylentiden, yalandan, gurur, iftira, sahbsiz mal perişan etmkten uzak olmaya, beş yüzleş işe — istem etmeye, emeki sevmeye, derinliğine sanarak bilmeye, memnuniyetli olmaya, bağışı af örneklemeye çağırdı.

Ulu akın kendi eserlerinde halkı ilimle bilfiil meşgul olmaya tampon yaptı.

Herkesi kendi geçtiği her gününe zorunlu skor gitmeye, gelecek nesili yargıya çağırdı.

O tazelere devamlı emek edip, bilim almayı görev edip durdu.

Bilim almaya yumulduğu emek her zaman meyveyi ve hümanizmli olacağını saplayıp söyledi.

Karanlıktan , ülkeyi uygarlığa atacak yalnız yol — okuma-bilimmiş gözü örneği yaşlara yorumladı.

Yakın akrıbayı ben evlatlarının birinden sonra birinin ölüme uğraması, üstü izine düşüp sıkıntı vermeye olması akının sağlığına etkiledi.

Abay yaşların boyundaki  boşlukları, küstahlık ve fuhşiyati, nezaketsiz cehaleti eğitim ve bilim verme sonunda feshetme azaltdı.

Akın o için kazak evlatlarını okuyacak okulları çokça yapmayı önerdi.

Hitap söyleyerek, o böyle diyip söyledi: «Evlatları baba-feshetme azaltdı, okula gitme gerek, onların bazının uzmanlıkın bir türünü, bazının başka uzmanlıkları kabul etmeye yönlendirmeye gerek.

Okulları artma zaruret, onlarda hatta kızlar da okuyacak olsun».

Abay'ın fikrice, adam olma için boyu üç türlü faktör bulunması lazım.

Birinciden, evlatın çıktığı kökeni iyi olması gerek, ikinciden, onun sosyal koşulu ya çevre ortası yönümü olması şart, üçüncüden, evlata moral görüşünde eğitim çıkılması zaruret.

Öğrenme diyerek unuttuk doğ bilimini akıla адамгершілік diyerek, Aristo anlaşılabilir genelden özele geçiş, inceleyip bilmek ve anlaşılabilir özel genele geçme, deneyime göre bilme mantıkı esas edip mantıklı akıl ve deneysel gözlemlemeyi ana ilgiye önü.

Aristo ilim sınıflandırmada ontolojik felsefeyi en yüksek yere durur.

Başka ilimler varlığın birkaç yönlerini incelemeyle uğraşsa, ontolojik felsefe varlığın genel doğasını inceler diyip oranladı.

Şimdi felsefe diyerek çoğu metafizik branşı gözde tutulur, ama doğa dünyasını bilimsel inceleme söylenmez.

Zira doğayı tanıyacak ilim çoktan felsefeden bölmüş.

Esasından söyleyerek, Aristo felsefe ve mantıksal formülasyonü bir şey diyip oranlayıp, felsefeyi bilimsel anladı.

Yani, alem ile ilgili, ne başa ile ilgili an geldiği fikirde bilimsel mantık olsa, onda o felsefe oranlanır.

Bu şimdiki ilimler felsefeden böldük zamandaki somut ilimlerin türlü bilimsel yollarına benzemezdi.

Teorik disiplin — matematik, doğa ilimi, metafizik tain etildiği birinci felsefe.

Sonra varlık ile ilgili ilim, varlığın kapsamı, sebepleri ve kaynağı ile ilgili ilimleri gösterir.


Pratik disiplinler — adamların iş-gayreti çeşitli ilimler, meseli etik, siyaset bilimi, ekonomi, strateji ve belâgat.

Şiir disiplinleri — şiirsel yaratıcılık, resim, müzik diziler.

Aristo kendi felsefesinde varlık ile ilgili ilime, doğaya, yani bütün zatların tamamıyla olacak ilk maddeye çok irade böldü.

«Metafizik» kitabında Aristo doğayı yan-yönü incelemeyle uğraştı.

Demek, metafizik — fizik çözmemiş, yüksek düzeydeki iddialarsırlı, bileşik, pürüzlü, bilgisiz en evrensellik meseleler ile ilgili ilmi gösterir.

Aristo'nun kendi metafizik ve teolojiya Birinci felsefe diyip da çağırmış.

Rene Descartes şu anlamda kendi belli «Birinci felsefi coşku» İngilizce.

kitabını yazıp, birçok  filozoflara inceletip, Ben sanarım, sonra varım dediği düşüncesini çıktı.

Aristo göre: «Doğa — bu maddeden forma geçmenin birinden sonra biri gelip  zincir eğrisi».

Aristo maddede pasif kaynağı gördü.

O aktivite tek forma şafakı.

Hareket ve maksat da formdan kaynak alır.

Madde form ve malzemeye tanımla gitme sonunda Aristo zat neye ve nasıl yaşar meselesine yanıt düşünülmüş
: ne şey insanlığı oluşturur?

Eflâtun idea kuramı boyunca bu meseleyi iki şeyle yorumladığı: hayvan ve iki sonun olması.

Ama bunlar adamı birbütün adam edip oluşturmaya yeterli değil.

O çoğunluk diyerek evet zatın dün, bugüne, ne yarınki malum hasiyeti süresinde, evet zatlar ortasındaki bağlantı süresinde özü diyip oranladı.

Demek hayvanı bilme zatların somut hasiyeti ben karşılıklı bağlantısını bilme sonunda tanımlanır.

Asla hiçbir zatın malum hasiyeti, ne bağlantısı süresinde olmadığı bütünlük, o yalan bütünlük.

Fizik branşında Aristo zatlar tek devamlı etkilediği motivasyon güç olduğunda hareket korunur diyip baktı.

O ve Vakumun  yaşamaz, uzay zamanı zata dolar diyip oranladı.

Kitap doğa evreninin genel kaidesi ve Metafizik evrenin hareket, dönüşüm genel yasalarını formüle eder, niteler.

Bu türdeki felsefi  irtifaya ulaştığı formülleştirecek yaratma metotu ve ideası, zatların ortak hasiyetini bilme metodolojisi insanlık uygarlığına katıldığı devir\/devir eklenen yenilik demeye olur.

Aristo ilimin birçok branşının ilk esasını kurar, onların arısında fizik, metafizik, şir, tiyatro, müzik, mantık, politika retorik sanatı, siyaset, etik, estetik, biyoloji, zooloji ve ekonomi diziler özellikle çağırılır.

Aristo en önce etik, estetik, mantık, ilim, siyaset ve metafizik kılığı meseleleri şişko kapsayacak yan-yönü felsefi sistemi yaptı..



