Aristoteles kendisinin «Metafizik» eserinde ilk sözü « İnsan doğayı bilmek ister ...» ilk başlar. Bu akıl-analyış ve bilimsel bilginin önemi insanlık için özü de,güçlü küdreti de, özel ağırlıkta açıklanmalı. Aristoteles'e göre insan ilim ve felsefeye tek doğal ihtiyacı kanaatkar, toplumun maddi düzeyi yükselip, geri kalan özgür(eğer boş zamanınız varsa) başlar ve bu genellikle şaşkınlğa sebep olur. Aristoteles'e göre, bilim (mantıksal sonuç), herhangi bir gerçek ya da ortaya çıkabilecek bir şey, herhangi bir teorik şey."Gerçek" dediğmiz etik, siyaset bilimi mantıklı eylem  var olduğu değil, bu "olabilir birşey" adlı söz şiiri, estetik bilmi sadece hayal olarak üzerinde bir analyış. Bu teorik dediğmiz fizik, matematik, metafizik, ve derin bir çalışma, yansımalar alanları gösterdi. Doğa oluşumu - bir yandan madde madde, temel kompozisyon ve  “hareket kaynağı her şeyden önce” olmuş olsa, öte yandan, doğa de bağımsız hayat yaşayan maddenin değeri, "doğa dediğimiz"- şekil ve değer. Potansiyel belirli bir hedefe ulaşmak için gerekli olacak, bu yüzden gerçek - kapasite meyve olarak kabul edilir.  Aristoteles göre, felsefe konu disiplini tanımak olsa da, o bazı konularda (kompozisyon değerleri) - heykeli, develt, vb. açıklamak gerekli. Bazı konularda varoluş duygu yoluyla öğrenmek  istiyorum düşünce youluyla açılır. Yeryüzünde dört doğal madde özellikleri. Yer evrenin merkezi, sonra su, sonra hava, sonra ateş. Bu öğeler karşılıklı değişip, iletişim kurup, doğal bir şekilde hamle, dış kuvetti gerektirmez. Bu nedenle insan vücudu suya batar, su buharlaşıp havaya atlayıp, yağmur olup yağar, ateş yanar havada, bu nedenle bu öğeler karşılıklı sonsuz muamele olacak. Deneyim Aristoteles'e göre, en son doğrulama için bilgi değil sadece tahmini çare. Çünkü hakikat sadece bir his aracılığıyla değil, akıl aracılığıyla tanınır ve kontrol edilir. Eğitim eylem sayesinde gerçekleri topluması sonucu oluşur ve bilge sounca oluşan doğru-hata inanıyordu sisteme düşeceğini düşünür. Filozof, insanlığın görüşü hareketsizlik ve Pasiflik değil, tam tesri, yaratıcılık ve hareketlilik deyip tanımlanır. Bir insan, adil, enerjik bir sistem argümanları hakkında, onun varlığı ile yakından ilişkilidir sistemi  isbatlar getirdi. Müzik alanında kayıt kültürün eksikliğine rağmen, Devlet bir anlamda  şey bize çünkü halkın gönlünde biriken belirtilen durumlarda uygun kaliteli eserleri, ölümsüz алғандығында yer alan ulusal bilinç. Oluşumu dünya görüşü, geleceğin şairi onun rus aydınların temsilcileri ile müdahalesi büyük bir etkisi. Ne zaman vatan bağımsızlık yolunda, ulusal bağımsızlık hareketleri aktif katılımcılar geldi kazakistan toraklarına kara arazilerine geldi. gençler beş ne yapmamlı  çağırdı - dedikodu cüzzam, gurur,iftira, sahbsiz hayvan perişan etmkten, beş iyi şeyler , emek, sevgi, düşünme derin olmaktan, duyarlı af ve teşvik etti bu durum. Eserlerinde büyük bir şair halkı bilim aktif yapmaya çağırdı. Her gün mutlaka raprolamaya, yeni nesil mükemmellik için çağırdı. O gençlere devamlı emek verip. Eğitim alıp görev koydu. Bilim almak bizim mahallede herzaman verimli bir işgücü eğitim alma ve erdemli o vurguladı. Hakkında bilgi içeren, medeniyetin kayanğını göstermek için tek yol -okuma-bilim olduğunu yerleşimdeki gençlere açıkladı. Yakın akrabalarının ve çocukların birilerinin ölümü ve zulüm nedeniyle şairin sağlığını etkiledi. Abay gençleri yol boyunca kötü alışkanlıklardan hoşgörüsüzlükten ve utanmazlıktan ve eğitim ve öğretim yoluyla kaba cehaleti ortadan kaldırmaya çağırdı. Şair ayrıca Kazak çocukları için bir okulun inşasını da destekledi. Özellikle, o vurguladı:«Çocuklar, ebeveynler, almak ve onlara okula vermek gerekir;bunlardan bazıları bir tür meslek, diğer bir kısımı doğrudan masterini geliştirilmesine yönlendirilmelidir. Okulları arttırmamız gerek, hatta kızlarda bile okumasına izin verilir». Abai'ya göre, adam olma boyunca üç farklı faktor olmalıdır onun için: İlk olarak, çocuğun iyi bir kökeni olmalıdır, ikinci olarak, onun sosyal konumunu yada çeversi keyifli olmalıdır, üçüncü olarak, çocok ahlak konusunda yetiştirmelidir. "Öğrenme çalışmamız unutup diğer ve doğuştan gelen öğrenme bilginiz hatırlamak" dese, Aristoteles anlaşılabilir(genel kişisel geçiş, pratiğe dayalı) ve endüktif (özel genele geçme, deneyime göre bilme) mantık temeli mantıksal zihin kontrolü için özel dikkat. Aristoteles bilim sınıflandırmasında ontolojik felsefesini koyar en yüksek noktaya. Diğer bilimler, sadece varoluşun belirli yönlerini araştırıken, valığın genel doğasına,ontolojik felsefe inanıyordu. şimdi felsefe diyerek çok daha metafizik  branşı gözde tutulur, doğal dünya, ama değil diyor araştırma. Çünkü doğayı tanıtan ilim zaten felsefe üzerinde. Çoğunlukla temelde, Aristoteles felsefesi ve mantıksal formülasyonü bir şey deyip inanıyor. Yani, uzay hakkında, yada başka herhangi bir fikir bilimsel mantık varsa, bir felsefedir. Bu modren bilimler felsefeden ayrılıp geçmiş zamandaki bilimlerin farklı yöntemlere benzer. Teorik disiplin matematik, doğa bilimleri, metafizik  olarak bilinen ilk felsefedir. Sonre valık hakkında öğretim,  Varoluş bileşimi, nedenleri ve başında inançları gösterdi. Aristo kendi felsefesinde, varlık hakkında, doğada, yani maddelerin temelini bulup doğanın meselsine çok dikkat etti.«Metafizik» kitabında Aristoteles, doğa oluşumu kapsamlı bir şekilde araştırma yapan. Doğa - bir yandan  maddenin  valığını , madde oluşumun temeli ve “kaynak hareketi, her şeyden önce,” eğer, öte yandan, doğa temelinden yaşayan maddelerin değeri, "doğa dediğmiz - şekil ve değer". Bu nedenle,  metafizik — fizik çözmek mümkün değildir, yüksek düzeydeki iddialar gizemli, karmaşık, pürüzlü, gölgeli ve soyut seviyelerle ifade eder. Aristoteles kendisi Metafizik ve teoloji "İlk felsefe" diyordu. Bu anlamda Rene Descartes o meşhur «ilk felsefi düşünceler» (İngilizce:"İlk Felsefe Üzerine Meditasyonlar") bir kitap yazdı, birçok düşünürler bağalatıp, "sanırım bu yüzden bana" düşüncesine katkıda bulundu. Aristoteles'a göre: «Doğa - kendi arzusu şeklinde geişiçi birinden sonra biri gelip iniş zinciri».Aristo maddede pasif başlangıç gördü. Bu aktivite tek forma sadece sabahtı. Motivasyon ve harket te formla başlatmak. Aristoteles, fizik alanında " maddeler sadece sürekli etkileyen sarsıntı kuvveti sadece harket depolamış " . O ve Vakum yaşamadığı, alan her zaman madde ile oluşturluğuna inandı. Kitap doğa dünyanın genel olark kuralları ve maddi dünyanın harketi, değişik geneli yasaları üretir, ve tanımlar. Bu türdeki olayların felsefi fikre ulaşan  sonuçları oluşturma fikri ve yöntemi, maddelerin ortak özelliklerini tanımak metodolojisi, insanlar uygarlığına bağlı çağ yenilikleri diye oldu. Madde (form ve malzeme) harici yardım araclığıyla Aristo  madde neden ve nasıl gerçekleşeceği sorusunu ele aldı: bu ise insanlık? Platon, "fikir" teorisi boyunca bu meseleyi iki souyla açıkladı: hayvanın varlığı  ve iki bacak oldu. Ancak bunlar bir kişiyi tek bir adam bütünlük yapmak için yeterli değildir. Bu halkın dediğmiz dünkü maddeler, bugüne veya yarın bilinen özellikleri olarak, evet maddeler evet maddeler ortasında bağlantı olarak sadece anlamlı deyip inanıyordu. Bu nedenle kamu tanıma, maddelerin özelliklerinin ve etkileşimlerinin tanınmasıyla belirlenir.Asla bilinen herhangi bir özellik,bir konu ya da yokluğunda bağlantı olarak bütünlük, bütünlük bu bir yalan.
