Aristoteles «Metafizik», ilk yaptığı iş, kelime «doğa. İnsan ve bilmek isteyen bir iş. Bu zeka ve bilimsel bilginin önemi, insanlık için, her insan bir duygu, özel bir engel kilo. Kişi, göre aristoteles ve felsefesi, bilim қанағаттанып sadece doğal, maddi düzeyi, toplumun yanı sıra üreticiler, geri kalan özgür (eğer boş zamanınız varsa), ve bu genellikle başlar neden таңырқауды girilir eylem. Aristoteles, bilim (mantıksal sonuç) - bu, herhangi bir gerçek ya da ortaya çıkabilecek bir şey, herhangi bir şey teorik. "Özel" - bu, etik, siyaset bilimi, gibi екендікті mantıklı bir eylem değil, ortaya çıkabilir bir şey söz vardı" şiiri, estetik sadece hayal olarak, üzerinden bir anlayış. Nedir bu, teorik fizik, matematik, metafizik, ve derin bir çalışma, yansımalar sanayi. Doğa oluşumu, bir yandan, madde, madde, temel kompozisyon ve “kaynak hareketi, her şeyden önce,” öte yandan, değer madde bağımsız bir hayat yaşayan doğa, “doğa – bu şekil ve değer. Potansiyel belirli bir hedefe ulaşmak için, bu yüzden gerçek bir meyve olarak kabul edilir yetenekleri. Göre, aristoteles, konusu, felsefe жалпылықты tanıma, olsa da, bazı konularda (kompozisyon değerleri) heykeli, devlet.b. mümkün açıklamak. Болмыстығын bireysel maddeler, istiyorum, öğrenmek, duygu yoluyla, duygu yoluyla болмыстығы yol açar. Yeryüzünde dört doğal madde özellikleri. Merkezi evren toprak, sonra su, sonra hava, sonra ateş. Bu öğeler karşılıklı olarak gezinmek, iletişim kurmak, doğal bir şekilde heyecanlı, konuşurken güçlü dış. Bu nedenle, insan vücudu ve ceza,, su, su buharlaşır, atlayarak, hava, yağmur ve kar,, hava, ateş yakar ve bu nedenle, bu öğeler karşılıklı sonsuz bir muamele. Deneyimi en son doğrulama için bilgi değil sadece göre, Aristoteles tahmin çare. Çünkü hakikat sadece bir his, kontrol ve kabul yoluyla zihin. Eğitim eylem sayesinde doğru ve sonuç üzerinden ақылдық gerçekleri toplama, sonucu oluşan bir hata tanımı inanıyordu sistem gelir. Pasiflik ve Filozof дәрменсіздікте kaynağı ahlak değil, tam tersi, doğru tespit белсенделік ve yaratılış. Bir adam, adil, enerjik bir sistem getirdi argümanları hakkında, onun varlığı ile yakından ilişkilidir asil mesele. Kayıt müzik, kültür alanında, rağmen, şey, şarkı, Devlet, bir anlamda, bize, halkın gönlünde biriken belirtilen durumlarda uygun kaliteli eserleri, ölümsüz алғандығында yer alan ulusal bilinç. Onun müdahale ilerici rus aydınların temsilcileri ile bir dünya görüşünün oluşumu geleceğin şair büyük bir etkisi. Ne zaman bağımsızlık yolunda Vatan, ulusal bağımsızlık hareketleri aktif katılımcılar geldi, toprakları arazi takla attı. gençler ne yaptı beş — өсектен, өтіріктен, мақтаншақтықтан, еріншектіктен, boşuna шашпақтықтан olmak sığır, uygulanması, kabile, beş — talep, emek, sevgi, düşünme derin, olmak қанағатшыл, duyarlı ve teşvik etti bu durum. Eserlerinde büyük bir şair çağırdı bilim meşgul, aktif nüfus. Rapor, mutlaka her gün, herkes kendi çağırdı nesil mükemmellik. O sürekli gençlik, eğitim almak,-görev. Bizim mahallede, vurguladı, her zaman verimli bir işgücü eğitim alma ve erdemli. Hakkında bilgiler içeren, belki de tek yol haritasında yaşadığı medeniyetin kaynağı ve açıkladı қарақты eğitim gençlik. Trajik ölümü bir onun yakın akrabaları ve maruz çocukların birbirlerine ve kayıtlı varlığı zulüm zulüm nedeniyle etkisi sağlık şair. Boyunca abay, gençlerin kötü alışkanlıklardan sancılı bir süreç ve арсыздық ұятсыздықты, brüt надандықты çağrısında imha yetiştirme ve eğitim. O daha çok şair tarafından tercih edilen inşaat okullar çocuklar için öğrenme. Özellikle, o vurguladı: «Çocuklar, ebeveynler, okul., onların bir kısmı, bir meslek, bir tür, bir kısmı doğrudan mastering diğer özellikleri. Gerekli artış, okullar, hatta onlara ve kız öğrenciler». Абайдың пікірінше, адам болу үшін оның бойынан үш түрлі фактор табылуы тиіс. Біріншіден, баланың шыққан тегі жаксы болуы керек, екіншіден, оның әлеуметтік жағдайы немесе қоршаған ортасы жағымды болуы шарт, ушіншіден, балаға адамгершілік тұрғысында тәрбие берілуі қажет. "Unutmak, hatırlamak, ne doğuştan gelen öğrenme, kontör bilginizi, ama Aristo дедуктивных (toplam ofis geçişi, özel, eğitim, bilgi,) ve endüktif (özel toplam geçen bir pratik bilgi) ve pratik mantık mantıksal zihin kontrolü için özel dikkat. Классификациясында ontolojik bilim felsefesi Aristoteles koyar en yüksek nokta. Μορφή olmanın bir diğer bilimler, araştırıyor, genel doğasını varlık, ontolojik felsefe inanıyordu. Şimdi giderek bir göz küre felsefe metafizik, tamamen gerçekler açığa ticareti, doğal dünya, ama değil diyor araştırma. Çünkü zaten bildiğim bir felsefe, bilim, doğa. Ve temelde, bir şey hariç, üretimi, mantık ve Aristoteles felsefesi, felsefe, bilimsel anladım. Yani, hakkında, uzay hakkında bilimsel логикалылық kafanızda, ya da herhangi bir başka, o bir felsefe. Farklı yöntemler, belirli bir bilim ve felsefe, bilim, modern bilim buna benzer. Teorik disiplin matematik, doğa bilimleri, metafizik, felsefe, ilk. Son varlık öğretisi, bir parçası olmak, başında ve nedenleri inançlardan içtiklerini. Seyahatin ziyaret etti ekr felsefe Aristoteles hakkında varlık, doğada, yani maddelerin temeli durumundaki tüm материяға dikkat ilk. «Metafizik», Aristo'nun doğa kitapta kapsamlı bir şekilde araştırma yapan. Doğa oluşumu, bir yandan, madde, madde, temel kompozisyon ve “kaynak hareketi, her şeyden önce,” öte yandan, değer madde bağımsız bir hayat yaşayan doğa, “doğa – bu şekil ve değer. Bu nedenle, metafizik — fizik çözmek mümkün değildir, aristo iddia gizemli bir yüksek düzeyde, büyük, шүңет, en дерексіз hakkında sorular bütünlük know-how. Metafizik, aristoteles ve kendisi теологияны "İlk felsefe" diyordu. Bu anlamda Rene Descartes o meşhur «ilk felsefi düşünceler» (ing. «Meditations on First Philosophy») bir kitap yazmak, birçok ойшылдарға бағалатып, "sanırım bu yüzden bana" çıktı. Ona göre aristoteles: «Doğa - kendi arzusu şeklinde geçtikten sonra bir iniş zincir birbirinden». Aristo " материяда pasif başlangıç. Sadece sabah активтілікті formu. Amacı, başlatmak ve bir hareket şekli. Aristoteles, fizik alanında "darbe kuvvetleri etkisi altında sürekli hareket madde depolanan, sadece sadece baktı. Vakum ve yaşayan, her zaman inanılan madde oluşur alanı kalabalık. Kitabı trafik kurallarını, maddi dünyanın her yerinden doğa ve dünya genel olarak, dile genel yasaları değişiklikleri karakterize. Bu felsefi fikir oluşturma yöntem ve tür yüksekliğe ulaşır bulgular, olaylar, özellikleri, maddeler, ayırıcı ortak bir metodoloji dönemi diyebiliriz, insanlığın bağlı tanıma өркениетіне bir haber. Madde. (form ve malzeme), Aristo sorumludur, neden madde ve verilmesi konularında örtülü olarak yaşamak: hiç bir şey insanlık? Platon, bir "fikir" bir şey açıklamak için bir iki soru teorisi: iki ayak ve хайуанилық. Bu bir kişi değil, bir kişi, yeterli beste görünümlü medya, bilgi teknolojileri. Evet o maddeler bütünlük dün, bugün, yarın gibi bilinen özellikleri ya da, evet, bir kez inanıyordu değer bir iletişim ortamında bir madde. Bu nedenle, üzerinden tanımlanan özellikleri ve ilişki maddelerin жалплықты tanınması için tanıma. Asla bilinen herhangi bir özellik, bir konu ya da yokluğunda bağlantı olarak bütünlük, bütünlük bu bir yalan. Aristo kurulan ilk birçok bilim dalları arasında fizik, metafizik, şiiri, tiyatro, müzik, mantık, retorik (hitabet sanatı), siyaset, etik, estetik, biyoloji, zooloji, ekonomi ve қатарлылар denilen olağanüstü.
