Мынау кім?
Бұл тамақ.
Иә.
Неге?
Бүгін сенбi.
Бұл менің қызым.
Бiлемiн.
Бiр, екi, үш, төрт, бес, алты, жетi, сегiз, тоғыз, он.
Мен еріншекпін.
Туған күніңмен, Мюриэл!
Бұл не?
Мен сені жақсы көрем.
"Мысық?" - деп сұрады қарт адам.
Өтінем, жыламашы.
Менің есімім Джек.
Бiзге жазуға ұмытпаңыз.
Бүгiн екiншi қаңтар.
Мен анда дүниеге келдiм.
Мен жиырма төрт жастамын.
Сен менің анам.
Сіз оны білесіз бе?
Ол қайда жұмыс істейді?
Мынау - ат.
Осакада қар жауып тұрды.
Ер бір рет өледі, қорқақ мың рет өледі.
Сосын, пайғамдар қайтыс болғаннан кейiн, бiз тағы да жалғызбыз.
Бiрiншiден мен бұл сөздердiң мағынасы туралы айтайын.
Менiң пiкiрiмше, қазақ тiлiнiң iшiнде басқа тiлден келген сөздер көп, ал бұл жаман емес.
Музыка – құдайдың берген сыйы.
Бала кезiмде мен əн айта алмадым.
Көп жаттығу болғаннан кейiн, мен əн айта аламын.
Шынымды айтсам, парталастарымыз жоқ екен.
But Saule didn't want to go.
Мамаң үйде ме?
Мен қазiр күрiш жеймiн.
Ресейдегi журналистика еркiн емес, тәуелсiз емес.
Жаңалық бар ма?
Мен ет жемеймін.
Сіз испанша сөйлейсіз бе?
Ол қайтпас жолға шекті.
Нөл, бір, екі, үш, төрт, бес, алты, жеті, сегіз, тоғыз, он.
Олар ауруханаға жеткізілді.
Ел іші - алтын бесік.
Отан үшін күрес - ерге тиген үлес.
Жарамдылық мерзімі - өндірілген күнінен бастап 12 ай.
Мен инженермін.
Ол студент емес.
Университет «қызмет көрсететін үздік кәсіпорын» аталымында ҚР Президентінің «Алтын сапа» сыйлығын иеленді.
1934 жылдың наурыз-сәуірінде Алматыда шахматтан Қазақстанның бірінші чемпионаттары өтті.
Краков-Варшава бағытында жүріп келе жатқан пойыз мұсылман жігіт намаз оқи бастаған кезде кілт тоқтатылды.
Бір патшаның алты ұлы бар екен.
Менің дәптерім бар.
Менің кітабым жоқ.
Таласуы доғарыңыз.
Ер бала мектепке барды.
Ол өтірікші.
Суретте қанша адам бар?
Оқымадым.
Қанша мысығыңыз бар?
Мен қонақ едім.
Жaңa жылыңыз құтты болсын.
Менің сөздігім бар.
Маған сөздік керек.
Маған сөздік керек.
Қазақша үйренгім келеді.
Маған көмектесіп аласыз ба?
Көптеген зымырандар Қазақстандағы Байқоңырдан ұшырылады.
Африкадағы көптеген кісілердің таза суға қолы жетпейді.
Менен не тілейсің?
Бұл әлем көптеген ақымақ кісілермен бірге толтырылған.
Ұйықтағым келеді.
Суреттегі әйел менің анам емес пе?
Ресейдің астанасы Мәскеу емес пе?
Кітап дүкенінен кейбір кітаптар сатып алдым.
Оның суын ішіп аламын ба?
Егер бір батырманы бассаң, я аман қаларсың, я өлерсің.
Базары жақын байымас.
